Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The compare validator can only be used to compare strings and numbers. If you need to compare values like dates you have two options. For comparing a date against a fixed value, you can simply use the <a href="yii-validators-datevalidator">date</a> validator and specify its <a href="yii-validators-datevalidator#%24min-detail">$min</a> or <a href="yii-validators-datevalidator#%24max-detail">$max</a> property. If you need to compare two dates entered in the form, e.g. a <code>fromDate</code> and a <code>toDate</code> field, you can use a combination of compare and date validator like the following:
ja: 比較バリデーターは、文字列と数値の比較にのみ使用できます。日付などの値を比較する必要がある場合は、2つのオプションがあります。日付を固定値と比較するには、<a href="yii-validators-datevalidator">日付</a>バリデーターを使用して、その<a href="yii-validators-datevalidator#%24min-detail">$ min</a>または<a href="yii-validators-datevalidator#%24max-detail">$ max</a>プロパティを指定するだけです。フォームに入力された2つの日付を比較する必要がある場合（例： <code>fromDate</code> と <code>toDate</code> フィールド）、次のように比較と日付バリデーターを組み合わせて使用​​できます。
ko: 비교 유효성 검증기는 문자열과 숫자를 비교하는 데만 사용할 수 있습니다. 날짜와 같은 값을 비교해야하는 경우 두 가지 옵션이 있습니다. 날짜와 고정 값을 비교하려면 <a href="yii-validators-datevalidator">날짜</a> 유효성 검사기를 사용하고 <a href="yii-validators-datevalidator#%24min-detail">$ min</a> 또는 <a href="yii-validators-datevalidator#%24max-detail">$ max</a> 속성을 지정하면 됩니다. 양식에 입력 한 두 날짜 (예 : <code>fromDate</code> 및 <code>toDate</code> 필드)를 비교 해야하는 경우 다음과 같이 비교 및 ​​날짜 유효성 검증기의 조합을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 比较验证器只能用于比较字符串和数字。如果您需要比较日期等值，则有两个选择。为了将日期与固定值进行比较，您可以简单地使用<a href="yii-validators-datevalidator">日期</a>验证器并指定其<a href="yii-validators-datevalidator#%24min-detail">$ min</a>或<a href="yii-validators-datevalidator#%24max-detail">$ max</a>属性。如果您需要比较表单中输入的两个日期，例如 <code>fromDate</code> 和 <code>toDate</code> 字段，则可以使用比较和日期验证器的组合，如下所示：

source: The comparison is case-sensitive.
ja: 比較は大文字と小文字を区別します。
ko: 비교는 대소 문자를 구분합니다.
zh_cn: 这种比较是区分大小写的。

source: The comparison is made by comparing the collection names and the primary key values of the two active records. If one of the records <a href="yii-db-activerecordinterface#%24isNewRecord-detail">is new</a> they are also considered not equal.
ja: 比較は、2つのアクティブなレコードのコレクション名と主キー値を比較することによって行われます。レコードの1つ<a href="yii-db-activerecordinterface#%24isNewRecord-detail">が新しい</a>場合、それらも等しくないと見なされます。
ko: 두 개의 활성 레코드의 콜렉션 이름과 기본 키 값을 비교하여 비교합니다. 레코드 중 하나 <a href="yii-db-activerecordinterface#%24isNewRecord-detail">가 새</a> 레코드 인 경우 에도 동일하지 않은 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 通过比较两个活动记录的集合名称和主键值进行比较。如果其中一条记录<a href="yii-db-activerecordinterface#%24isNewRecord-detail">是新</a>记录，则它们也被视为不相等。

source: The comparison is made by comparing the index names and the primary key values of the two active records. If one of the records <a href="yii-db-activerecordinterface#%24isNewRecord-detail">is new</a> they are also considered not equal.
ja: 比較は、2つのアクティブなレコードのインデックス名と主キー値を比較することによって行われます。レコードの1つ<a href="yii-db-activerecordinterface#%24isNewRecord-detail">が新しい</a>場合、それらも等しくないと見なされます。
ko: 두 개의 활성 레코드의 색인 이름과 기본 키 값을 비교하여 비교합니다. 레코드 중 하나 <a href="yii-db-activerecordinterface#%24isNewRecord-detail">가 새</a> 레코드 인 경우 에도 동일하지 않은 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 通过比较两个活动记录的索引名和主键值进行比较。如果其中一条记录<a href="yii-db-activerecordinterface#%24isNewRecord-detail">是新</a>记录，则它们也被视为不相等。

source: The comparison is made by comparing the table names and the primary key values of the two active records. If one of the records <a href="yii-db-baseactiverecord#%24isNewRecord-detail">is new</a> they are also considered not equal.
ja: 比較は、2つのアクティブなレコードのテーブル名と主キー値を比較することによって行われます。レコードの1つ<a href="yii-db-baseactiverecord#%24isNewRecord-detail">が新しい</a>場合、それらも等しくないと見なされます。
ko: 두 개의 활성 레코드의 테이블 이름과 기본 키 값을 비교하여 비교합니다. 레코드 중 하나 <a href="yii-db-baseactiverecord#%24isNewRecord-detail">가 새</a> 레코드 인 경우 에도 동일하지 않은 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 通过比较两个活动记录的表名和主键值进行比较。如果其中一条记录<a href="yii-db-baseactiverecord#%24isNewRecord-detail">是新</a>记录，则它们也被视为不相等。

source: The comparison of new and old values is made for identical values using <code>===</code>.
ja: 新しい値と古い値の比較は、 <code>===</code> を使用して同一の値に対して行われます。
ko: <code>===</code> 를 사용하여 동일한 값에 대해 새 값과 이전 값을 비교 합니다.
zh_cn: 使用 <code>===</code> 对相同值进行新值和旧值的比较。

source: The comparison operator
ja: 比較演算子
ko: 비교 연산자
zh_cn: 比较运算符

source: The comparison operator is intelligently determined based on the first few characters in the given value and internally translated to a MongoDB operator. In particular, it recognizes the following operators if they appear as the leading characters in the given value: &lt;: the column must be less than the given value ($lt). &gt;: the column must be greater than the given value ($gt). &lt;=: the column must be less than or equal to the given value ($lte). &gt;=: the column must be greater than or equal to the given value ($gte). &lt;&gt;: the column must not be the same as the given value ($ne). Note that when $partialMatch is true, this would mean the value must not be a substring of the column. =: the column must be equal to the given value ($eq). none of the above: use the $defaultOperator
ja: 比較演算子は、指定された値の最初の数文字に基づいてインテリジェントに決定され、MongoDB演算子に内部的に変換されます。特に、次の演算子は、指定された値の先頭の文字として表示される場合に認識されます。&lt;：列は指定された値（$ lt）より小さくなければなりません。 &gt;：列は指定された値（$ gt）より大きくなければなりません。 &lt;=：列は指定された値（$ lte）以下でなければなりません。 &gt; =：列は指定された値（$ gte）以上でなければなりません。 &lt;&gt;：列は、指定された値（$ ne）と同じであってはなりません。 $ partialMatchがtrueの場合、これは値が列のサブストリングであってはならないことを意味することに注意してください。 =：列は指定された値（$ eq）と等しくなければなりません。上記のいずれでもない：$ defaultOperatorを使用する
ko: 비교 연산자는 주어진 값의 처음 몇 문자를 기반으로 지능적으로 결정되며 내부적으로 MongoDB 연산자로 변환됩니다. 특히, 주어진 값에서 선행 문자로 나타나는 경우 다음 연산자를 인식합니다. &lt;: 열은 주어진 값 ($ lt)보다 작아야합니다. &gt; : 열이 주어진 값 ($ gt)보다 커야합니다. &lt;= : 열이 주어진 값보다 작거나 같아야합니다 ($ lte). &gt; = : 열이 제공된 값보다 크거나 같아야합니다 ($ gte). &lt;&gt; : 열이 주어진 값과 같지 않아야합니다 ($ ne). $ partialMatch가 true 인 경우 값은 열의 하위 문자열이 아니어야합니다. = : 열이 주어진 값 ($ eq)과 같아야합니다. 위의 어느 것도 : $ defaultOperator 사용
zh_cn: 比较运算符是根据给定值中的前几个字符智能确定的，并在内部转换为MongoDB运算符。特别是，如果以下运算符在给定值中显示为前导字符，它会识别：&lt;：列必须小于给定值（$ lt）。 &gt;：该列必须大于给定值（$ gt）。 &lt;=：该列必须小于或等于给定值（$ lte）。 &gt; =：该列必须大于或等于给定值（$ gte）。 &lt;&gt;：该列不得与给定值（$ ne）相同。请注意，当$ partialMatch为true时，这意味着该值不能为该列的子字符串。 =：该列必须等于给定值（$ eq）。以上都不是：使用$ defaultOperator

source: The comparison operator is intelligently determined based on the first few characters in the given value. In particular, it recognizes the following operators if they appear as the leading characters in the given value:
ja: 比較演算子は、指定された値の最初の数文字に基づいてインテリジェントに決定されます。特に、以下の演算子が与えられた値の先頭の文字として現れる場合、それを認識します。
ko: 비교 연산자는 주어진 값의 처음 몇 문자를 기반으로 지능적으로 결정됩니다. 특히 다음과 같은 연산자가 주어진 값에서 선행 문자로 나타나는 경우 인식합니다.
zh_cn: 比较运算符是根据给定值中的前几个字符智能确定的。特别是,如果下列运算符在给定值中作为前导字符出现,它就会识别它们。

source: The comparison uses <a href="yii-base-controller#%24uniqueId-detail">yii\base\Controller::$uniqueId</a>, so each controller ID is prefixed with the module ID (if any). For a <code>product</code> controller in the application, you would specify this property like <code>['product']</code> and if that controller is located in a <code>shop</code> module, this would be <code>['shop/product']</code>.
ja: 比較では<a href="yii-base-controller#%24uniqueId-detail">yii \ base \ Controller :: $ uniqueId</a>が使用されるため、各コントローラーIDにはモジュールID（存在する場合）がプレフィックスとして付加されます。アプリケーションの <code>product</code> コントローラーの場合、このプロパティを <code>['product']</code> のように指定します。そのコントローラーが <code>shop</code> モジュールにある場合、これは <code>['shop/product']</code> になります。
ko: 비교는 <a href="yii-base-controller#%24uniqueId-detail">yii \ base \ Controller :: $ uniqueId</a> 를 사용하므로 각 컨트롤러 ID 앞에 모듈 ID (있는 경우)가 붙습니다. 애플리케이션 의 <code>product</code> 컨트롤러의 경우 <code>['product']</code> 와 같은이 특성을 지정 하고 해당 컨트롤러가 <code>shop</code> 모듈 에있는 경우 <code>['shop/product']</code> 입니다.
zh_cn: 比较使用<a href="yii-base-controller#%24uniqueId-detail">yii \ base \ Controller :: $ uniqueId</a>，因此每个控制器ID都以模块ID（如果有）为前缀。对于应用程序中的 <code>product</code> 控制器，您可以指定此属性，例如 <code>['product']</code> ，如果该控制器位于 <code>shop</code> 模块中，则为 <code>['shop/product']</code> 。

source: The component ID
ja: コンポーネントID
ko: 구성 요소 ID
zh_cn: 组件ID

source: The component ID, class name, interface name or alias name
ja: コンポーネントID、クラス名、インターフェース名、またはエイリアス名
ko: 구성 요소 ID, 클래스 이름, 인터페이스 이름 또는 별명
zh_cn: 组件ID、类名、接口名或别名。

source: The component definition to be registered with this locator. It can be one of the following:
ja: このロケータに登録するコンポーネント定義。以下のいずれかになります。
ko: 이 로케이터에 등록 할 구성 요소 정의. 다음 중 하나 일 수 있습니다.
zh_cn: 要在此定位器中注册的组件定义。它可以是下列之一:

source: The component of the specified ID. If <code>$throwException</code> is false and <code>$id</code> is not registered before, null will be returned.
ja: 指定されたIDのコンポーネント。 <code>$throwException</code> がfalseで、以前に <code>$id</code> が登録されていない場合、nullが返されます。
ko: 지정된 ID의 구성 요소 경우 <code>$throwException</code> 거짓이며, <code>$id</code> 이전에 등록되지 않은 경우는, null가 돌려 주어집니다.
zh_cn: 指定ID的组成部分。如果 <code>$throwException</code> 为false且之前未注册 <code>$id</code> ，则将返回null。

source: The component that this behavior is to be attached to.
ja: このビヘイビアがアタッチされるコンポーネント。
ko: 이 동작이 연결될 구성 요소입니다.
zh_cn: 这个行为要附加到的组件。

source: The condition specification.
ja: 条件指定です。
ko: 조건 사양.
zh_cn: 条件规范。

source: The condition specification. Please refer to <a href="yii-db-query#where()-detail">yii\db\Query::where()</a> on how to specify a condition.
ja: 条件仕様。条件の指定方法については、<a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where（）</a>を参照してください。
ko: 조건 사양. 조건을 지정하는 방법 은 <a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 条件规范。请参考<a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where（）</a>来指定条件。

source: The condition specification. Please refer to <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii\elasticsearch\Query::where()</a> on how to specify a condition.
ja: 条件仕様。条件の指定方法については、<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ elasticsearch \ Query :: where（）</a>を参照してください。
ko: 조건 사양. 조건을 지정하는 방법 은 <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ elasticsearch \ Query :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 条件规范。请参阅<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ elasticsearch \ Query :: where（）</a>了解如何指定条件。

source: The condition specification. Please refer to <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii\mongodb\Query::where()</a> on how to specify a condition.
ja: 条件仕様。条件の指定方法については、<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ mongodb \ Query :: where（）</a>を参照してください。
ko: 조건 사양. 조건을 지정하는 방법 은 <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ mongodb \ Query :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 条件规范。请参考<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ mongodb \ Query :: where（）</a>了解如何指定条件。

source: The condition specification. Please refer to <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii\redis\ActiveQuery::where()</a> on how to specify a condition.
ja: 条件仕様。条件の指定方法については、<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ redis \ ActiveQuery :: where（）</a>を参照してください。
ko: 조건 사양. 조건을 지정하는 방법은 <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ redis \ ActiveQuery :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 条件规范。请参考<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ redis \ ActiveQuery :: where（）</a>了解如何指定条件。

source: The condition specification. Please refer to <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii\sphinx\Query::where()</a> on how to specify a condition.
ja: 条件仕様。条件の指定方法については、<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ sphinx \ Query :: where（）</a>を参照してください。
ko: 조건 사양. 조건을 지정하는 방법 은 <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ sphinx \ Query :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 条件规范。有关如何指定条件，请参考<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ sphinx \ Query :: where（）</a>。

source: The condition that matches the records that should get deleted. Please refer to <a href="yii-db-queryinterface#where()-detail">yii\db\QueryInterface::where()</a> on how to specify this parameter. An empty condition will match all records.
ja: 削除する必要があるレコードと一致する条件。このパラメータの指定方法については、<a href="yii-db-queryinterface#where()-detail">yii \ db \ QueryInterface :: where（）</a>を参照してください。空の条件はすべてのレコードに一致します。
ko: 삭제해야 할 레코드와 일치하는 조건입니다. 이 매개 변수 지정 방법에 대해서는 <a href="yii-db-queryinterface#where()-detail">yii \ db \ QueryInterface :: where ()</a> 를 참조하십시오 . 빈 상태는 모든 레코드와 일치합니다.
zh_cn: 与应删除的记录匹配的条件。请参考<a href="yii-db-queryinterface#where()-detail">yii \ db \ QueryInterface :: where（）</a>了解如何指定此参数。空条件将匹配所有记录。

source: The condition that matches the records that should get updated. Please refer to <a href="yii-db-queryinterface#where()-detail">yii\db\QueryInterface::where()</a> on how to specify this parameter. An empty condition will match all records.
ja: 更新する必要があるレコードと一致する条件。このパラメータの指定方法については、<a href="yii-db-queryinterface#where()-detail">yii \ db \ QueryInterface :: where（）</a>を参照してください。空の条件はすべてのレコードに一致します。
ko: 업데이트해야하는 레코드와 일치하는 조건입니다. 이 매개 변수 지정 방법에 대해서는 <a href="yii-db-queryinterface#where()-detail">yii \ db \ QueryInterface :: where ()</a> 를 참조하십시오 . 빈 상태는 모든 레코드와 일치합니다.
zh_cn: 与应更新的记录匹配的条件。请参考<a href="yii-db-queryinterface#where()-detail">yii \ db \ QueryInterface :: where（）</a>了解如何指定此参数。空条件将匹配所有记录。

source: The condition that will be put in the WHERE part. Please refer to <a href="yii-db-query#where()-detail">yii\db\Query::where()</a> on how to specify condition.
ja: WHERE部分に置かれる条件。条件の指定方法については、<a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where（）</a>を参照してください。
ko: WHERE 부분에 넣을 조건입니다. 조건을 지정하는 방법 은 <a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 将在WHERE部分中放置的条件。有关如何指定条件，请参考<a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where（）</a>。

source: The condition that will be put in the WHERE part. Please refer to <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii\sphinx\Query::where()</a> on how to specify condition.
ja: WHERE部分に置かれる条件。条件の指定方法については、<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ sphinx \ Query :: where（）</a>を参照してください。
ko: WHERE 부분에 넣을 조건입니다. 조건을 지정하는 방법 은 <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ sphinx \ Query :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 将在WHERE部分中放置的条件。请参考<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ sphinx \ Query :: where（）</a>来指定条件。

source: The condition that will be put in the WHERE part. Please refer to \yii\db\mssql\Query::where() on how to specify condition.
ja: WHERE部分に入れる条件です。条件の指定方法は、「\yiidb\mssqlQuery::where()」を参照してください。
ko: WHERE 부분에 넣을 조건입니다. 조건을 지정하는 방법에 대해서는 \ yii \ db \ mssql \ Query :: where ()를 참조하십시오.
zh_cn: 将被放在WHERE部分的条件。关于如何指定条件,请参考 \yii\db\mssql\Query::where()。

source: The condition that will be put in the WHERE part. Please refer to \yii\db\pgsql\Query::where() on how to specify condition.
ja: WHERE部分に入れる条件です。条件の指定方法は、「\yiidb\pgsqlQuery::where()」を参照してください。
ko: WHERE 부분에 넣을 조건입니다. 조건을 지정하는 방법에 대해서는 \ yii \ db \ pgsql \ Query :: where ()를 참조하십시오.
zh_cn: 将被放在WHERE部分的条件。关于如何指定条件,请参考 \yii\db\pgsql\Query::where()。

source: The condition to be applied in the GROUP BY clause.
ja: GROUP BY句で適用される条件。
ko: GROUP BY 절에 적용될 조건입니다.
zh_cn: GROUP BY子句中要应用的条件。

source: The condition to be applied in the GROUP BY clause. It can be either a string or an array. Please refer to <a href="yii-db-query#where()-detail">where()</a> on how to specify the condition.
ja: GROUP BY句で適用される条件。文字列または配列のいずれかです。条件の指定方法<a href="yii-db-query#where()-detail">はwhere（）</a>を参照してください。
ko: GROUP BY 절에 적용될 조건입니다. 문자열 또는 배열 일 수 있습니다. 조건을 지정하는 방법에 대해서는 <a href="yii-db-query#where()-detail">where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: GROUP BY子句中要应用的条件。它可以是字符串或数组。有关如何指定条件，请参考<a href="yii-db-query#where()-detail">where（）</a>。

source: The condition will be used in the ON part when <a href="yii-db-activequery#joinWith()-detail">yii\db\ActiveQuery::joinWith()</a> is called. Otherwise, the condition will be used in the WHERE part of a query.
ja: この条件は、<a href="yii-db-activequery#joinWith()-detail">yii \ db \ ActiveQuery :: joinWith（）</a>が呼び出されたときにON部分で使用されます。それ以外の場合、条件はクエリのWHERE部分で使用されます。
ko: <a href="yii-db-activequery#joinWith()-detail">yii \ db \ ActiveQuery :: joinWith ()</a> 가 호출 될 때 ON 부분에서 조건이 사용됩니다 . 그렇지 않으면 조건이 쿼리의 WHERE 부분에서 사용됩니다.
zh_cn: 调用<a href="yii-db-activequery#joinWith()-detail">yii \ db \ ActiveQuery :: joinWith（）</a>时，将在ON部分中使用该条件。否则，该条件将在查询的WHERE部分中使用。

source: The condition with <a href="yii-db-querytrait#isEmpty()-detail">empty operands</a> removed.
ja: <a href="yii-db-querytrait#isEmpty()-detail">空のオペランドが</a>削除された条件。
ko: <a href="yii-db-querytrait#isEmpty()-detail">빈 피연산자</a> 가 있는 조건이 제거되었습니다.
zh_cn: <a href="yii-db-querytrait#isEmpty()-detail">空操作数</a>被删除的条件。

source: The condition with <a href="yii-sphinx-matchexpression#isEmpty()-detail">empty operands</a> removed.
ja: <a href="yii-sphinx-matchexpression#isEmpty()-detail">空のオペランドが</a>削除された条件。
ko: <a href="yii-sphinx-matchexpression#isEmpty()-detail">빈 피연산자</a> 가 있는 조건이 제거되었습니다.
zh_cn: <a href="yii-sphinx-matchexpression#isEmpty()-detail">空操作数</a>被删除的条件。

source: The conditions that should be put in the HAVING part. See <a href="yii-db-query#having()-detail">having()</a> on how to specify this parameter.
ja: HAVING部分に入れるべき条件。このパラメーターの指定方法については、<a href="yii-db-query#having()-detail">having（）</a>を参照してください。
ko: HAVING 파트에 넣어야하는 조건. 이 매개 변수를 지정하는 방법에 대해서는 <a href="yii-db-query#having()-detail">having ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 应该放在HAVING部分中的条件。有关如何指定此参数，请参见<a href="yii-db-query#having()-detail">having（）</a>。

source: The conditions that should be put in the MATCH expression.
ja: MATCH式に入れるべき条件。
ko: MATCH 표현식에 넣어야하는 조건입니다.
zh_cn: MATCH表达式中应该设置的条件。

source: The conditions that should be put in the MATCH part. See <a href="yii-sphinx-matchexpression#match()-detail">match()</a> on how to specify this parameter.
ja: MATCH部分に配置する必要がある条件。このパラメーターの指定方法については、<a href="yii-sphinx-matchexpression#match()-detail">match（）</a>を参照してください。
ko: MATCH 파트에 넣어야하는 조건. 이 매개 변수를 지정하는 방법에 대해서는 <a href="yii-sphinx-matchexpression#match()-detail">match ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 必须放在MATCH部分中的条件。有关如何指定此参数，请参见<a href="yii-sphinx-matchexpression#match()-detail">match（）</a>。

source: The conditions that should be put in the WHERE part.
ja: WHEREの部分に入れるべき条件。
ko: WHERE 부분에 넣어야하는 조건.
zh_cn: 应该在WHERE部分设置的条件。

source: The conditions that should be put in the WHERE part. Please refer to <a href="yii-db-queryinterface#where()-detail">where()</a> on how to specify this parameter.
ja: WHERE部分に配置する必要がある条件。このパラメーターの指定方法については<a href="yii-db-queryinterface#where()-detail">where（）</a>を参照してください。
ko: WHERE 부분에 넣어야하는 조건. 이 매개 변수를 지정하는 방법에 대해서는 <a href="yii-db-queryinterface#where()-detail">where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 应该放在WHERE部分中的条件。有关如何指定此参数，请参考<a href="yii-db-queryinterface#where()-detail">where（）</a>。

source: The conditions that should be put in the WHERE part. See <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">where()</a> on how to specify this parameter.
ja: WHERE部分に配置する必要がある条件。このパラメーターの指定方法については<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">、where（）</a>を参照してください。
ko: WHERE 부분에 넣어야하는 조건. 이 매개 변수를 지정하는 방법에 대해서는 <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 应该放在WHERE部分中的条件。有关如何指定此参数，请参见<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">where（）</a>。

source: The conditions that will be passed to the <code>where()</code> method when building the query. Please refer to <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii\elasticsearch\ActiveQuery::where()</a> on how to specify this parameter.
ja: クエリの構築時に <code>where()</code> メソッドに渡される条件。このパラメーターの指定方法については、<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ elasticsearch \ ActiveQuery :: where（）</a>を参照してください。
ko: 쿼리 작성시 <code>where()</code> 메소드에 전달 될 조건입니다 . 이 매개 변수를 지정하는 방법에 대해서는 <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ elasticsearch \ ActiveQuery :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 构建查询时将传递给 <code>where()</code> 方法的条件。请参考<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ elasticsearch \ ActiveQuery :: where（）</a>了解如何指定此参数。

source: The conditions that will be put in the WHERE part of the DELETE SQL. Please refer to <a href="yii-db-query#where()-detail">yii\db\Query::where()</a> on how to specify this parameter.
ja: DELETE SQLのWHERE部分に配置される条件。このパラメータの指定方法については、<a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where（）</a>を参照してください。
ko: DELETE SQL의 WHERE 부분에 넣을 조건. 이 매개 변수를 지정하는 방법에 대해서는 <a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 将在DELETE SQL的WHERE部分中放入的条件。请参考<a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where（）</a>了解如何指定此参数。

source: The conditions that will be put in the WHERE part of the DELETE SQL. Please refer to <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii\redis\ActiveQuery::where()</a> on how to specify this parameter.
ja: DELETE SQLのWHERE部分に配置される条件。このパラメーターの指定方法については、<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ redis \ ActiveQuery :: where（）</a>を参照してください。
ko: DELETE SQL의 WHERE 부분에 넣을 조건. 이 매개 변수를 지정하는 방법에 대해서는 <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ redis \ ActiveQuery :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 将在DELETE SQL的WHERE部分中放入的条件。请参考<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ redis \ ActiveQuery :: where（）</a>了解如何指定此参数。

source: The conditions that will be put in the WHERE part of the DELETE SQL. Please refer to <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii\sphinx\Query::where()</a> on how to specify this parameter.
ja: DELETE SQLのWHERE部分に配置される条件。このパラメーターの指定方法については、<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ sphinx \ Query :: where（）</a>を参照してください。
ko: DELETE SQL의 WHERE 부분에 넣을 조건. 이 매개 변수를 지정하는 방법 은 <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ sphinx \ Query :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 将在DELETE SQL的WHERE部分中放入的条件。请参考<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ sphinx \ Query :: where（）</a>了解如何指定此参数。

source: The conditions that will be put in the WHERE part of the UPDATE SQL. Please refer to <a href="yii-db-query#where()-detail">yii\db\Query::where()</a> on how to specify this parameter.
ja: UPDATE SQLのWHERE部分に配置される条件。このパラメータの指定方法については、<a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where（）</a>を参照してください。
ko: UPDATE SQL의 WHERE 부분에 포함될 조건입니다. 이 매개 변수를 지정하는 방법에 대해서는 <a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 将放在UPDATE SQL的WHERE部分中的条件。请参考<a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where（）</a>了解如何指定此参数。

source: The conditions that will be put in the WHERE part of the UPDATE SQL. Please refer to <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii\redis\ActiveQuery::where()</a> on how to specify this parameter.
ja: UPDATE SQLのWHERE部分に配置される条件。このパラメーターの指定方法については、<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ redis \ ActiveQuery :: where（）</a>を参照してください。
ko: UPDATE SQL의 WHERE 부분에 포함될 조건입니다. 이 매개 변수를 지정하는 방법에 대해서는 <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ redis \ ActiveQuery :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 将放在UPDATE SQL的WHERE部分中的条件。请参考<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ redis \ ActiveQuery :: where（）</a>了解如何指定此参数。

source: The conditions that will be put in the WHERE part of the UPDATE SQL. Please refer to <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii\sphinx\Query::where()</a> on how to specify this parameter.
ja: UPDATE SQLのWHERE部分に配置される条件。このパラメーターの指定方法については、<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ sphinx \ Query :: where（）</a>を参照してください。
ko: UPDATE SQL의 WHERE 부분에 포함될 조건입니다. 이 매개 변수를 지정하는 방법 은 <a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ sphinx \ Query :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 将放在UPDATE SQL的WHERE部分中的条件。请参考<a href="yii-db-querytrait#where()-detail">yii \ sphinx \ Query :: where（）</a>了解如何指定此参数。

source: The conditions that will be put in the WHERE part. Please refer to <a href="yii-db-query#where()-detail">yii\db\Query::where()</a> on how to specify conditions.
ja: WHERE部分に配置される条件。条件の指定方法については、<a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where（）</a>を参照してください。
ko: WHERE 부분에 넣을 조건. 조건을 지정하는 방법 은 <a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 将在WHERE部分放置的条件。请参考<a href="yii-db-query#where()-detail">yii \ db \ Query :: where（）</a>了解如何指定条件。
